La final, cum vrei
să-și amintească lumea de SEVENTEEN?
Nu știu cum să exprim
în cuvinte. „Tinerețe”?
„Spirite libere” sau „euforici” sună
prea elaborat.
SEVENTEEN suntem noi.
Și noi suntem SEVENTEEN.
CAPITOLUL 1: DE LA 1 LA 13
- Start! Începe turneul mondial!
- Bun!
E abia începutul.
- Dăm tot!
- Bine!
Să facem spectacol azi!
- Haideți, să facem prăpăd!
- Da!
- Să-i dăm bătaie!
- Bine!
Vă iubesc, băieți!
Aveți grijă de voi!
Să-i dăm drumul!
Azi e mai răcoare,
deci să dăm tot ce putem!
Bravo tuturor! Să terminăm în forță!
Aveți grijă de voi
în următoarele 21 de luni!
Să dăm tot ce putem!
- Așa e.
- Să mergem!
- Bine.
- Unu, doi, trei!
Să mergem!
- Unu, doi, trei.
- Să mergem!
Cu 10 ani în urmă…
aveam 17 ani.
Atunci a fost foarte greu.
Pentru că atunci nu ne cunoșteam
foarte bine.
Fiind o echipă la început, era haotic.
Și mă simțeam singur.
Am avut mari emoții
la debutul nostru pe scenă.
Eram doar niște copii
care repetaseră în studio.
Dar era palpitant să stăm pe aceeași scenă
ca adevărații cântăreți.
În același timp, mă simțeam încântat,
extaziat și emoționat.
Datorită iubirii pe care o primim,
putem oferi și mai multă pe scenă.
Suntem iubiți atât de mult, chiar și aici…
Avem noroc că ne-am născut în epoca asta.
Eram recunoscător.
Și sunt recunoscător că toți 13
am rămas împreună 10 ani.
Simțeam că turneele sunt infinite,
dar, în cele din urmă, le-am terminat.
A fost un sentiment dulce-amar.
Ce faceți?
Piatră, foarfecă, hârtie!
Trebuie s-o spun
Chiar dacă mi se usucă buzele
Încă nu pare real.
O să lipsesc destul de mult.
Am vrut să-mi împărtășesc sentimentele
cu toată lumea pentru ultima dată.
N-am fost niciodată genul de persoană
care să vorbească în fața lumii.
Vă rog să aveți grijă de membri
și de echipă cât lipsesc.
- Țineți-o tot așa!
- Bine.
Poate e un clișeu, dar, când zic
„SEVENTEEN”, ziceți „pentru totdeauna”!
Cum adică „SEVENTEEN pentru totdeauna”?
Unu, doi, trei. SEVENTEEN!
- Pentru totdeauna!
Ce ziceți de asta?
Dacă vreunul dintre noi se schimbă,
ne întoarcem în Sokcho și-l aruncăm.
Sună bine.
Am rezistat 10 ani datorită celor
din CARAT și unii datorită celorlalți.
Mereu am vrut să evoluăm,
și asta ne-a ținut puternici
pe parcursul deceniului.
- La mulți ani!
La mulți ani, frate!
Acum ne cunoaștem foarte bine.
Știm ce ne doare cel mai tare
și ce ne-ar putea răni.
Sunt sigur că, în anumite momente,
ne-am rănit reciproc din diverse motive.
Dar am trecut peste.
Am trecut peste acele momente.
Scopul meu e simplu. SEVENTEEN trebuie
să aibă un final fericit.
Îi iubesc pe membri
aproape jenant de mult.
Vreau doar ca băieții mei
să rămână uniți fără să se certe.
Vreau să rămânem împreună.
În același timp,
sper ca toți să evolueze
în propriile lor moduri.
„Sunteți încăpățânați.”
Vreau să spun asta tuturor
dacă mai rămânem împreună 10 ani.
După asta mă ghidez în viață.
Nu trăim veșnic.
Deci, când iubesc pe cineva,
vreau să iubesc puține persoane
și să le ofer toată iubirea mea.
Lăsați loc pentru JEONGHAN și JUN!
JEONGHAN și JUN, ne lipsiți.
- JUN e lângă mine.
- Bun.
Unu, doi, trei.
Clic!
ACTIVITATEA DE GRUP A LUAT
PAUZĂ, DAR PASIUNEA LOR
PENTRU MUZICĂ S-A DIVERSIFICAT
CAPITOLUL 2: EVOLUȚIA NOASTRĂ
Când BSS avea concert,
voiam să merg noaptea, târziu.
Voiam să merg
deoarece auzisem niște zvonuri ciudate.
Auzisem că există tensiuni în BSS.
- A fost greu la început, dar a trecut.
- Înțeleg.
- Prima noastră repetiție…
- Primul concert…
- …n-a decurs cum ne așteptam.
- …n-a fost groaznic.
Dar n-a decurs așa bine…
Piesa era în registru prea înalt.
M-am enervat la repetiția de cadraj.
Mișcările camerei sunt prestabilite.
Deci scopul repetiției de cadraj
- …e să nimerim toate pozițiile la timp.
- Exact.
Dar eram prea concentrați pe cântat.
- Așa că nu prea ne-a ieșit.
- Așa e.
Au fost câteva greșeli.
Era prima dată când cântam pe scenă
și aveam emoții.
Dar, sincer, nu prea am exersat.
- N-am prea putut.
- Asta ne-a dat și mai multe emoții.
Eu asta am simțit, și sigur și ceilalți.
Și am tot făcut greșeli.
Îmi asum.
Dar
am înțeles de ce ai vorbit atât de ferm,
dar o parte din mine și-ar fi dorit
să te fi exprimat puțin mai blând.
Așa m-am exprimat eu frumos.
Normal, știu că ai zis-o
cât ai putut de frumos, dar, cumva…
Nu, dacă ai considerat că a fost dur,
înseamnă că s-a exprimat dur,
indiferent de intenția lui.
- Da, mi s-a părut dur.
- Vezi?
Probabil că de asta au apărut zvonurile.
Dar, sincer, după aceea a fost în regulă.
A fost doar o divergență
din cauza calității reprezentației.
- Deci nu e chiar…
- N-aș spune că a fost proastă.
Cred că certurile arată
cât de mult ținem unii la alții.
Nu te cerți dacă nu-ți pasă.
Dacă nu-ți pasă, pur și simplu pleci.
Cred că e important.
Uneori te cerți.
Există momente în care nu vă suportați,
dar apoi sunteți iar super apropiați.
Dar toate astea sunt posibile
când există comunicare.
Chiar dacă au trecut 10 ani,
sunt sigur că dinamica e diferită
când sunteți doar voi trei.
Desigur.
Un spectacol cu toți 13 e în regulă.
Dar, dacă am fi doar doi,
aș avea emoții foarte mari.
Dar n-ar fi distractiv?
Dacă am forma o subunitate?
Să lucreze împreună
cel care zice mereu „da” și cel care zice
- …mereu „nu”.
- Nu s-ar face nimic.
- S-ar programa repetiții, s-ar anula.
- Exact.
Mă bucur că e MINGYU.
Eu zic mereu „nu”,
iar MINGYU zice mereu „da”.
Așa că, în loc să analizez excesiv
fiecare pas,
cred că am putea să ne lăsăm duși de val
și să ne bucurăm de experiență.
În loc să încercăm prea multe lucruri,
aș prefera să păstrăm o singură temă.
- Pentru tot albumul?
- Da.
Ce să facem? O iau razna.
În primul rând, mie și lui S.COUPS
ne place să facem spectacol.
Amândurora ne place să fim pe scenă.
Deci ne gândim să facem muzică
pe care s-o putem interpreta împreună.
Să băgăm o piesă house!
- O piesă house?
- Da, o piesă house.
- Adică house techno?
- Da.
O piesă boom bap și una techno.
Practic, melodii
care se pot pune în cluburi.
Stilurile noastre muzicale se potrivesc.
În plus, eu și MINGYU împărtășim
perspective și idealuri similare.
Mi-ar plăcea să avem melodii practice.
Cum ai zis și tu,
nu vreau structura
de tip vers, refren, vers, refren.
Vreau ca melodia să aibă
o structură unică.
Deci ce să facem?
Cred că ne va ajuta să facem muzica
pe care ne-am dorit s-o facem.
Da.
Așa cred.
Apoi, când ne reunim,
vom putea să ne bucurăm și mai mult
de activitățile de grup.
Fă ca noi
Suntem de-o seamă
Chiki-chiki boom
Apropie-te
Azi revine HxW.
Azi e premiera melodiei.
Privire de tigru
Iubito, merit
Chiar dacă exagerez
Să nu mă oprești, Jihoon
Când e vorba de mine și de Kwon Soonyoung,
arătăm de parcă ne distrăm.
Runda asta de promovare a fost distractivă
și ne-a plăcut și când eram ocupați.
Am greșit puțin.
Muzica nu ține pasul cu mine.
Cred că trebuie să încetinesc ritmul.
Așa
Încearcă să fii ca noi…
Uite-ne!
Dacă tot facem asta,
hai să ne distrăm și să facem tot ce vrem!
O să profităm la maximum
până începem stagiul militar.
Și o să petrecem
cât se poate de mult timp cu fanii noștri.
- Salut, șmechere!
- Salut, S!
- „96ers”.
- Hei, S. Prime.
În mod normal, aceste evenimente
de promovare ar fi fost epuizante.
Dar, deși procesul e obositor,
ne-am distrat pe cinste.
Evident, e minunat
și să cântăm ca SEVENTEEN.
Dar activitățile ca subunitate
sunt distractive în alt mod.
Cum e HxW.
Da. E distractiv
să ne arătăm acele laturi.
E valabil și în cazul BSS.
E ca și cum schimbi complet ținuta.
Ne motivează faptul
că facem lucruri noi pe scenă,
având în vedere că iubesc așa mult muzica,
cântatul și dansatul.
Cred că fanii noștri așteptau asta.
Și și noi
vrem să ne îmbunătățim reprezentațiile.
Cred că voiam să împărtășim
energie pozitivă cu și mai mulți oameni.
Mă doare spatele.
Și am simțit că pauzele de activitate
nu ar trebui să fie prea lungi.
Astfel, ne menținem avântul.
Așadar, imediat după promovările de grup,
ne-am forțat să ne facem revenirea rapid.
O să reușim!
BSS, ca echipă, mereu a vrut
să încurajeze oamenii și să le dea putere.
După melodia noastră „Fighting”,
lumea a zis:
„Echipa asta mă scapă de stres.”
Sau: „Vă ascult în fiecare dimineață
în drum spre muncă.”
Când am auzit asta,
mi-am dat seama că putem transmite
mesaje diferite
și m-am bucurat mereu
că fac parte din această echipă.
NOTELE URMEAZĂ FERICIREA
BSS CBZ!
Când ești într-o subunitate,
ai mereu mai multe de făcut.
Așa că devine puțin haotic.
Dar, faptul că sunt în BSS
mi-a adus mereu energie și bucurie.
Energia fiecărei piese create
ne-a molipsit și pe noi.
E distractiv,
iar fanii noștri adoră acest lucru.
Ce ușor ești!
De ce ești așa ușor?
Cum poate să fie așa moale și alb?
Putem să verificăm…
Ce drăguță e!
Ce drăguță!
CUM TE-AI SIMȚIT CÂND S-A ANULAT
COLAJUL CU MOMENTE IMPORTANTE?
Sincer,
a fost…
Ne-am pregătit nonstop,
așa că ne-a afectat foarte tare.
Dacă nu se lansează,
înseamnă că am irosit acel timp.
Am înțeles motivul.
Dar și echipa a muncit din greu.
M-a întristat să aud că munca noastră
nu va fi văzută de nimeni.
- Ce bine arată puiul!
- Miroase incredibil.
Se difuzează videoclipul BSS.
Mi-a fost rușine când l-am filmat.
„Just Do It” a debutat
ca ceva foarte special.
Apoi a urmat „Fighting”.
Când nici nu știam
dacă BSS va mai reveni vreodată.
Sincer, nu aveam niciun plan.
Dar „Fighting” a făcut senzație
și i-a făcut pe oameni
să-și amintească de BSS.
E o aventură.
Acțiune!
Tinerețea e acum!
Să mergem în rai!
Despre asta vorbesc.
Mănâncă!
Joci foarte bine.
Dar poți să vorbești mai mult
cu figuranții?
Ar trebui? Pot?
- O să merg și o să le zic să ciocnim.
- E bine.
Ne putem arăta această latură.
Și vom fi o echipă minunată
când ne vom reuni.
Poate că, într-o bună zi,
vom face iar lucruri ca BSS.
Am terminat.
VAN GOGH
MAREA PASIUNE
THE 8 (SEVENTEEN)
GHID ÎN MANDARINĂ
Aici puteți vedea familia lui Van Gogh.
Mereu îmi descopăr laturi noi.
Am ales un pseudonim bun.
„THE 8” înseamnă potențial infinit.
Am umplut o pânză goală
cu propriile mele culori
și mereu descopăr
noi versiuni de-ale mele.
Până și textura cu care lucrez acum
se aseamănă cu acuarela, nu?
Da, exact.
Pictura, ceremonia ceaiului și meditația…
Toate acestea sunt laturi noi ale mele.
Nu simți și tu asta când pictezi?
Ba da. Încerc să exprim
în moduri diferite ce mă reprezintă.
Nu doar prin pictură, ci prin tot ce fac,
precum muzică, dans și versuri.
Toate mă inspiră profund.
Înțeleg.
Când văd astfel de lucrări,
reflectez la propria mea carieră.
Când ești idol, urmezi trendurile,
dar trendurile nu durează veșnic.
Îți trebuie propria poveste
și propria profunzime ca să reziști.
Acum, că membrii pleacă în armată,
e timpul să ne concentrăm mai mult
pe subunități și pe proiecte solo
în următorii doi ani.
Ca artist care vrea să reziste
mult timp în industrie,
trebuie să-mi găsesc propriul stil muzical
în această perioadă.
10 ANI DE SEVENTEEN
OAMENII DIN SPATELE LOR AU FĂCUT
CA ACEȘTI 10 ANI SĂ FIE POSIBILI
CAPITOLUL 3: SPRIJINUL NOSTRU
Vreau o lovitură liberă
„LALALI”.
- Asta. Pe barcă, nu?
- Am înțeles.
Da? E bine.
- LALALI
- Lovitură liberă, ca Malone
Da, așa!
Lovitură liberă, ca Malone
- Ați mai făcut asta?
- Dansul…
Fac așa când dansez.
Dar nu am creat melodia azi.
- Cred că se referă la video.
- I-a plăcut clipul?
De unde să știm? E mama ta.
SEUNGKWAN o înțelege mai bine.
Reacționează și poți
să-i traduci în engleză.
Latte, e fratele tău.
- Latte!
- E fratele tău.
- Fratele tău.
- Latte!
Latte!
Mi-e dor de tine.
Unde ești? Te pregătești pentru concert?
- Da, sunt în Osaka.
- Aveți concert?
- Bine.
- Da.
Mamă, cum arăt?
Arăți minunat.
- HOSHI mereu arată bine.
- Serios?
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
De obicei, nu-ți suni mama.
Știu.
Am sunat-o pentru că filmăm.
Mamă, filmăm.
Le-am trimis un mesaj alor mei.
Asta e camera lui DINO.
Intru.
Tată!
- Hei, stai!
- Sunt beat.
- Hei!
- Ce se întâmplă?
Mamă, de ce vă ascundeți?
De ce filmați?
Iar te-ai vopsit?
Înainte era galben.
Ce se întâmplă aici?
Beau ceva cu fiul meu.
Hai să facem un interviu rapid!
Care e diferența dintre DINO și Lee Chan?
Cum îl văd părinții lui pe DINO?
DINO e profesionist.
- Chan e mai stângaci?
- E drăguț.
Da, e drăguț.
În calitate de DINO,
încerc să fiu mereu perfect,
să arăt o latură cosmetizată.
Dar Lee Chan, ca persoană,
e mereu curios și jucăuș.
Avem oameni în echipă
care lucrează cu noi de mult timp.
Mă întreb adesea ce îi ține aici.
De asta am vrut
să îi intervievăm și pe ei.
Cred că e greu și stresant.
Deci de ce aleg să rămână alături de noi?
De ce continuă să lucreze cu SEVENTEEN?
Se gândesc mult
la ce muzică și conținut să facă
și la direcția
pe care vor s-o urmeze ca artiști.
Când văd cât de implicați și serioși sunt,
nu pot nici eu să iau lucrurile în glumă.
Ți-am zis de la bun început.
Te-am avertizat că va fi greu.
Of!
- Am decis deja.
- Ar trebui să încercăm.
- Nu dăm înapoi.
- Niciodată.
Voiam să-i spun asta
Reflexiei mele din oglindă
Ce zici de asta?
Voiam să-i spun asta
Reflexiei mele din oglindă
- Ca un trăsnet
Așa.
Ca un trăsnet
S-o mai lungim?
Zvonurile se propagă ca focul
Ce sentiment
- Așa e bine. Bun.
- Bine.
Circuitele o iau razna
Scapă de sub control
- Ador partea asta.
- Bine.
- Să continuăm!
Stați, asta e?
Nu alergăm după iluzii
Nu vă faceți griji
- Așa?
- Da.
Managerul nostru
e cu noi încă de la debut.
A început de jos,
iar acum e șef de echipă.
SEUNGKWAN e un om foarte sensibil.
Pare puternic și vesel,
dar își face multe griji.
E foarte băgăcios.
Mereu îi întreabă pe alții ce fac,
chiar excesiv.
În ultima vreme, mi-am dat seama
că era în prag de epuizare.
În timpul zborului de întoarcere
din Singapore,
cred că am adormit cu gura deschisă.
Când m-am trezit, aveam un mesaj scris
pe o pungă pentru răul de avion.
M-a afectat să-l văd așa,
nu știu exact din ce motiv.
Așa că i-am scris pe un bilețel
ce am simțit în acel moment
și i l-am strecurat în geantă.
Scria: „Când te-am văzut
dormind cu gura deschisă,
„am vrut să-ți scriu un mesaj.
„Obișnuiai să fii înnebunit
după bufeturile suedeze,
„dar acum ai ajuns în poziția
„în care poți să faci cinste
întregii echipe la cină.
„Ai evoluat mult și sunt mândru de tine.
„Pari obosit în ultimul timp,
„dar nu uita
că nimeni nu s-a născut ca să sufere!
„Poți oricând să spui ce simți.
„Te iubesc.” Asta scria în acel mesaj.
Poate în ziua următoare.
Sigur a găsit bilețelul în geantă.
Am primit un mesaj de la el.
„Când l-ai strecurat?”
Am fost foarte recunoscător.
Mulți membri de echipă
țin cu adevărat la mine.
Ce faci?
Cum ai putut să mă lovești în cap?
M-a lovit în cap în timpul bisului.
Nu m-a văzut și m-a lovit din greșeală.
- Era…
- Voiam să întreb…
Și apoi, bang!
Mersi, chiar m-a trezit.
Mă bucur că a ajutat.
Sper să păstrăm partea asta.
E cel mai tare.
Îmi place să-i ating burtica.
Felicitări tuturor!
Nu e ca și cum putem spune:
„Ne plac și muncesc din greu cu noi
datorită muncii noastre.”
Pentru că e un subiect delicat.
Suntem mulți și poate fi greu
să stai în preajma noastră.
Și membrii echipei sunt nebuni.
Dar sunt extraordinari pentru că rezistă.
Cred că asta ar putea fi…
cea mai nesigură perioadă pentru membri.
Toate rutinele pe care le-au păstrat
își încetinesc ritmul,
având mai puține activități de grup.
Au alergat de colo-colo neîncetat
și mă întreb dacă știu să se odihnească.
Unii membri se pot duce în centru
și să cânte privind în față, da?
- Da. Îi putem urmări.
- Datorită luminii.
Cei din față,
amintiți-vă că avem patru camere aici!
- Ce melodie e asta?
- „MAESTRO”.
- Să filmăm partea cu „Să-i dăm drumul!”
- O secundă!
Partea cu „Să-i dăm drumul!”
Indiferent de mărimea locației,
ei mereu se bucură
că pregătesc un spectacol nou.
De fiecare dată,
consideră că încep un nou capitol.
Se vede că încă le place să fie pe scenă
și o să continue să le placă.
- Pentru „Fearless”…
- Da.
…puteți ruga trei dansatori
să stea puțin în spate
când se ridică liftul circular?
Începând cu concertul de mâine?
- Așa?
- Da.
- Mă tem că intru în ei.
- Bine.
O să le zic.
- Ai văzut linia de acolo?
- Da.
Consider-o oglinda din studio
și dă-te mai în spate!
- Da, am înțeles.
- Bine.
Spune-ți replicile și animează mulțimea!
- Să mergem!
Să continuăm!
Echipa muncește din greu
ca să mențină această energie.
Cred
că e genul de atmosferă
pe care n-ar menține-o niciun alt grup.
Dar SEVENTEEN o menține de 10 ani.
Iar asta mi se pare uimitor
și încerc să ajut cum pot.
- CBZ
- Am cântat fals?
- Eu.
De acum încolo,
influența trupei SEVENTEEN
va fi cea mai importantă.
Când SEVENTEEN transmite lumii un mesaj,
sper ca acesta să aducă fericire
și energie pozitivă.
Acesta este impactul
pe care vrem să-l avem
din punct de vedere muzical,
individual și ca echipă.
- Bună!
Bravo!
De ce ați venit cu toții?
- Cine e?
- Salut!
Felicitări!
- V-am văzut pe o platformă online.
- Mersi.
Mersi că spuneți lucruri
așa frumoase despre noi.
Când văd că cei mai mari
decât noi se țin ferm pe poziții,
muncesc și strălucesc pe scenă,
îmi amintesc de ce îi admir.
Nu știu ce fel de influență am eu.
Dacă sunt influent,
vreau să fiu genul de persoană
care îi poate ghida în direcția bună.
Cred că au
o influență și mai pozitivă decât cred ei.
Asta cred și asta sper pentru ei.
Sper să continue să fie un grup deosebit,
recunoscut în întreaga lume.
Se poate să nu fie înțeleși la început,
dar sper să dovedească lumii
că sunt pe calea cea bună.
Sper să primească aprecierea
pe care o merită.
Uneori suntem ca o familie,
alteori suntem ca niște prieteni.
Avem o legătură care transcende munca.
Știi ce zic?
- Fiți atenți la baghetă!
- Bine.
Nu te rușina! Și noi suntem timizi.
Sunt foarte recunoscător
întregii echipe care a contribuit
la acest turneu și la documentar.
Sincer,
nu știu dacă ar trebui să spun asta.
Dar pentru voi fac toate astea.
DE LA WOOZI
Mă uit la membri, văd cum se simt,
ascult ce vor să facă
și verific atmosfera din cadrul echipei.
Dacă vor ceva, atunci, asta facem.
Dacă nu, sărim peste.
- Cântam „Rain” în baie…
- Poate să-l ia cineva?
WOOZI poate să improvizeze.
Îmi place să-i văd cum strălucesc
și să văd cum sunt iubiți de oameni.
Îmi place să fac parte din acest proces.
Și faptul că încă au nevoie de mine
mă face să continui.
Astăzi sunt…
Sunt fericit când sunt cu membrii.
Îmi place să văd că mă distrez
și că mă bucur de lucrurile simple cu ei.
Pentru mine e de ajuns.
Nu-mi trebuie mai mult.
Probabil că voi renunța la SEVENTEEN
când membrii vor spune că vor să ne oprim.
Doar atunci mă voi opri.
N-o să-i forțez să facă mai mult
și nu o să renunț înainte.
Bineînțeles că am devenit imun.
E un lucru firesc să fim împreună.
E normal să-i văd zilnic.
Mi se pare amuzant.
Să hotărâm…
Putem decide restul mai târziu…
- Faptul că vorbim despre asta…
- Da.
Fie că facem asta sau nu…
Putem s-o lăsăm așa.
Membrii se ceartă și se contrazic mereu,
și nu ne înțelegem mereu bine.
Dar, în timp, am devenit imuni.
Am învățat să ne înțelegem
și să ne acceptăm reciproc.
Asta înseamnă să devii imun.
E un lucru valoros
să te obișnuiești cu cineva.
Așa văd eu lucrurile.
Fără membri,
nu cred că aș face muzică.
E distractiv să fac muzică
cu BUMZU și cu membrii.
De asta continui s-o fac.
Dacă nu, nu mai vreau să fac asta.
În timp ce ceilalți aleargă
un maraton infinit,
eu văd o linie de finiș la orizont.
Cred că sunt în etapa în care pot să trec
linia de finiș, dar aleg să nu o fac.
Deja sunt mulțumit.
Am făcut destule.
Nu mai vreau.
Dar, deoarece există oameni
care ne-au făcut ceea ce suntem,
nu pot să-i ignor,
să termin cursa singur și să plec acasă.
Se subînțelege că muncim din greu.
Eu îmi fac partea în liniște.
ZONA CARAT
PETRECERE ANIVERSARĂ
PENTRU CARAT
Avem nevoie de CARAT
pentru ca SEVENTEEN să poată continua
să creeze muzică și să facă spectacole.
Așa că…
Sperăm că puteți continua
să iubiți SEVENTEEN și în viitor.
Da.
Odată am avut un program foarte haotic
și mă plângeam încontinuu.
Țin minte că mi-am zis:
„Cum să particip la întâlnirea cu fanii,
când sunt atât de obosit?”
Muream de frig,
având în vedere că era 14 februarie.
Apoi i-am văzut pe cei din CARAT stând
pe scări lângă un magazin, așteptându-ne.
Și mi-am zis: „Am dreptul
să mă plâng în acest moment?”
Pentru că ei așteptau în frig
ca să mă vadă pe mine și pe SEVENTEEN.
Acea imagine m-a marcat și a fost
un moment de cotitură în viața mea.
Nu pot să măsor
iubirea lor,
dar știu că e enormă.
Așa că o să fac tot ce pot
ca să mă revanșez față de CARAT.
Bazați-vă pe mine când sunteți obosiți,
și sper să contribui la fericirea voastră.
CARAT, vă mulțumim mult
pentru ultimii 10 ani.
Vă iubesc extrem de mult.
Să fim mereu împreună!
Iubesc muzica și concertele pe scenă,
dar, sincer,
oare aș mai face asta fără CARAT?
Nu sunt genul care creează muzică,
se ascultă singur și e mulțumit.
Noile noastre proiecte,
precum albumul cu S.COUPS și noul turneu,
au luat naștere pentru fanii noștri.
Pe viitor, vrem să fim și mai buni.
Iubirea lor sparge bariera
timpului și spațiului.
Deși viața e grea și obositoare,
ei tot mă iubesc.
Acest gând
mă face să vreau să urc pe scenă
și să mă revanșez cu toată energia mea
prin intermediul muzicii.
Chiar și după toți acești ani,
ei tot ne iubesc.
Sunt foarte fericit când mă gândesc
că vă putem face viețile un pic mai bune.
Face ca munca noastră să fie mai plăcută.
Primesc foarte multă energie de pe Weverse
și atunci când îi văd pe cei din CARAT
în public de pe scenă.
Ei îmi dau adesea energie.
E greu de exprimat în cuvinte.
E o priveliște incredibilă.
Creez albume constant și e foarte greu.
Dar astfel de momente mă fac să-mi zic:
„Uau, ce mă bucur că fac muzică!”
E unul dintre acele momente.
În ultimul timp, încerc să mențin
sentimentul de recunoștință.
Încerc să mi-l amintesc mereu.
Și sper că sunt o persoană cu care
cei din CARAT să se înțeleagă foarte bine.
Fanii noștri sunt atât de buni
și atât de devotați!
Aș spune că sunt devotați până
la inconștiență, dar într-un mod frumos.
Având în vedere cât îi prețuim,
sper că toată lumea
îi prețuiește și ține la cei din CARAT.
CARAT sunt cei mai tari!
Salutare!
Deja voi fi în armată, nu?
Oameni buni!
Vă mulțumesc mult. Chiar vă iubesc.
Deși sunt în armată,
vă mulțumesc
pentru că m-ați încurajat mereu.
Am pregătit multe materiale pentru voi
ca să nu vă plictisiți.
Vă rog să fiți puternici
și să ne așteptați!
Mulțumesc!
Horanghae.
PENTRU ANIVERSAREA DE 10 ANI DIN MAI 2025,
AU ORGANIZAT O PETRECERE GRANDIOASĂ
ULTIMUL CAPITOL: CAPITOLUL NOSTRU
Arată bine.
Echipa noastră e foarte cool.
Chiar și după 10 ani,
când am văzut demonstrația de coregrafie,
mi-am zis: „Uau, cât mai putem să dansăm
pe aceste melodii solicitante?”
Dar nu-i așa că suntem cool?
Chiar și după 10 ani,
încă menținem acest ritm intens.
Haideți să nu ne plângem, bine?
- Două săptămâni.
- Dăm tot ce putem!
- O să reușim.
- Înveseliți-vă!
- Să mergem!
Cine a zis că se vor plânge?
Oare am fi ajuns așa departe
pe cont propriu?
Datorită faptului că suntem o echipă,
chiar dacă nu suntem perfecți,
ne-am susținut reciproc
și am mers mai departe.
Așa am devenit un grup
care poate să ofere iubire la rândul său.
Toți cei 13 membri sunt foarte diferiți.
N-am putea fi mai diferiți.
Dar, cumva,
mereu ne-am îndreptat în aceeași direcție.
N-am stat pe loc.
- Uitați-l pe Minghao!
- Haideți!
- Să începem!
Cad, fulger
Tot corpul se prăbușește
Circuitele o iau razna
Scapă de sub control
Sunt dat peste cap
Nu e „Happy Birthday”.
Am înlocuit cuvântul cu „Burst”
ca să reprezinte dezvăluirea explozivă
a noii noastre laturi.
Bum!
Ne-am străduit din greu
pentru a ne arăta noua latură,
de la coregrafie, la lookuri,
la coperta de album și la videoclip.
Și ce dacă râd de mine?
Am pupile ciudate?
Ce păcat
Dacă se va dovedi că a fost doar un vis
Adunați-vă
Haideți să ne dezlănțuim
Albumul aniversar
s-a lansat în ziua aniversării noastre,
așa că nu putem uita data de lansare.
Nu a fost ceva plănuit.
Dar care erau șansele ca, anul acesta,
26 mai să pice într-o zi de luni?
Poate a fost un semn
să lansăm albumul atunci.
Câți artiști ajung să lanseze
al cincilea album?
Membrii au muncit din greu,
la fel ca întreaga echipă
care ne-a ajutat pe parcurs.
Tot efortul s-a concretizat
sub forma acestui album miraculos.
Evenimentul de revenire s-a lăsat
mult așteptat.
De asemenea,
nimeni nu a mai cântat pe Podul Jamsu.
A fost prea grandios
ca să fie numit „eveniment de lansare”.
Am transformat Sebitseom
în propriul nostru univers.
S-a simțit
ca o petrecere aniversară enormă.
E copleșitor să fii sărbătorit așa.
Când compania ne-a sugerat asta,
am fost uimiți și încântați de idee.
Chiar e posibil?
- Suntem împreună de 10 ani.
- 10 ani!
- Vă mulțumesc pentru ultimii 10 ani.
Sunt sigur că asta va da startul
mult altor lucruri.
- Să le înfruntăm împreună!
- Bine.
- Să facem încă un concert reușit!
O singură inimă, o singură echipă.
O să decurgă minunat.
- Unu, doi, trei.
- Să mergem!
N-am mai avut de mult atâtea emoții.
În loc să mă concentrez
pe mulțimea enormă,
m-am concentrat să dau tot ce pot,
având în vedere că lansam „Thunder”.
- Haideți, băieți!
- Să mergem!
Haideți ne distrăm!
Savurați fiecare secundă, fiecare moment!
Telefonul sună încontinuu
Vibrează ca un trăsnet
Tot vibrează
Telefonul sună încontinuu
Mă ridic și luminez ca un fulger
Vibrează ca un trăsnet
Nu voi uita niciodată acest eveniment.
Și spectacolele din sălile de concerte
sunt de neuitat.
Dar, de data asta,
am simțit că fac parte din public.
Vedeam imaginea publicului
și încercam să mă las absorbit de ea.
Mă ridic și luminez ca un fulger
În calitate de artiști care își desfășoară
activitatea în Coreea,
concertul de pe Râul Hangang,
un simbol al acestei țări,
ne-a dat emoții și ne-a entuziasmat
- …mai mult ca niciodată.
- Exact.
Inițial, m-am gândit
doar că va fi distractiv.
Dar, când am urcat pe scenă,
am fost copleșit de emoții.
Nu puteam să privesc în față.
M-a impresionat
să stau pe Râul Hangang și să văd
că mă privesc atâția oameni.
Când am venit prima dată în Coreea,
Râul Hangang mi s-a părut un loc frumos,
dar care evoca singurătate.
De fiecare când mergeam acolo,
mi se făcea dor de familie
sau mă simțeam foarte singur.
Dar acum, 10 ani mai târziu,
m-au copleșit emoțiile când am stat acolo,
înconjurat de atâta iubire.
Am traversat acest pod de mii de ori
când eram stagiari,
iar acum e plin de oameni care ne iubesc.
N-am fost niciodată mai fericit.
Am evoluat foarte mult.
Mă iubesc atât de mulți oameni!
Am avut suișuri și coborâșuri.
Vreau să vă mulțumesc
că ați rămas mereu alături de noi.
Haideți să continuăm
să ne distrăm!
GOYANG CARAT
CARAT sunt forța
care mă motivează să fac totul.
Fiecare dintre voi este vedeta noastră.
- Oameni buni, să cântăm împreună!
- Să cântăm!
- „Headliner”.
- Să cântăm împreună!
Mâinile sus!
În următorii 10 ani?
Și eu sunt foarte curios.
Vor fi alte suișuri și coborâșuri.
Mai avem mult de lucru.
Mai e o grămadă de timp.
Se simte ca un nou început.
Acestea pot fi printre cele
mai frumoase momente din viața mea.
Deci vreau să fac mai mult
și vreau să fiu mai bun.
Nu vreau să impun limite.
Vreau să trăiesc momentul.
Fără limite, mă cuprinde iubirea
O să alerg la tine
Când adoarme soarele
Sper ca valorile noastre să nu se piardă,
iar felul nostru de a fi să rămână unic.
Vreau să arăt asta prin acțiunile mele.
Obișnuiam să mă ascund și să mă întreb:
„Oare le va plăcea asta?”
Acum vreau să arăt tot
pe măsură ce trece timpul.
Mă întreb ce variantă a lui Minghao
voi mai cunoaște.
Cred că toți vom continua
să ne provocăm singuri.
Cu tine plâng și râd
Asta trezește iubirea
SEVENTEEN e o echipă imposibil de copiat.
„Sunt unici.”
Sper că își vor aminti de noi multă vreme.
Ar fi o mare onoare și simplul fapt
ca lumea să-și amintească de mine.
„Au fost autentici.”
„Au fost o echipă minunată.”
„Au fost o echipă incredibilă.”
„O echipă de neuitat.”
„SEVENTEEN sunt de neînlocuit.”
„Au fost o echipă care a dat tot
și au fost cu adevărat uimitori.”
Sper că lumea își va aminti
doar cele mai bune momente.
„Mereu zâmbeam când îi vedeam.”
Nu știu cum să exprim
în cuvinte. „Tinerețe”?
„Spirite libere” sau „euforici”
sună prea elaborat.
SEVENTEEN suntem noi.
Și noi suntem SEVENTEEN.
Toată lumea, aplauze!
Voi cânta cu tine
Aceeași melodie
Cu tine plâng și râd
Te temi de provocări
sau le aștepți cu nerăbdare?
Mereu sunt înfricoșătoare.
Dar acum
au devenit mai palpitante.
E mai degrabă palpitant
decât înfricoșător.
Vreau să mă confrunt cu noi provocări.
Vreau să fac multe cu echipa,
dar și singur.
Da.
Sunt dornic.
Abia am început.
Fiți pe fază!
CÂNTĂREȚI
SALĂ DE PREGĂTIRE
Hei
Umple-mi inima
Cu tinerețea ta
VERNON, vrei să bem ceva?
Ați văzut acest video?
Cel cu maeștrii de arte marțiale?
Atingi apa și revii.
Nu, apleacă-te! Apoi…
Hei!
Elevul DINO.
Azi de ce nu te-ai dus la școală?
Azi nu se fac ore, dle.
Nu se fac ore? E vineri.
Trebuie… Tu ești profesorul.
Ora durează doar 10 minute.
Decanul studenților…
DINO, stai!
Știu că e frig, dar ce e cu maioul ăsta
de sub costumul de scenă?
- Se vede?
- Ce-i ăsta?
Nu ai voie să porți așa ceva, pe bune.
- Bravo tuturor!
- Bravo!
Respect!
- BSS, faceți spectacol!
- Bine.
- Să mergem!
- Haideți!
Să-i dăm drumul!
Subtitrarea: Valeriu Cosa